Repository: gyhcom/pdfxcel
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

# homeTitle
source: PDF to Excel Converter
ja: PDFからExcelに変換
ko: PDF를 Excel로 변환

source: Select PDF File
ja: PDFファイルを選択
ko: PDF 파일 선택

source: Convert Now
ja: 今すぐ変換
ko: 지금 변환

source: AI Conversion
ja: AI変換
ko: AI 변환

source: Basic Conversion
ja: 基本変換
ko: 기본 변환

source: PRO Subscription
ja: PRO サブスクリプション
ko: PRO 구독

source: Monthly Plan
ja: 月間プラン
ko: 월간 플랜

source: Annual Plan
ja: 年間プラン
ko: 연간 플랜

# oneTimeCredit
source: 1-Time Credit
ja: 1回変換券
ko: 1회 변환권

source: Contact
ko: 문의하기

source: Contact Us
ko: 문의하기

# contactCategory
source: Inquiry Category
ko: 문의 카테고리

# contactSubject
source: Subject
ko: 제목

# contactMessage
source: Message
ko: 문의 내용

# contactSubjectHint
source: Please enter your inquiry subject
ko: 문의 제목을 입력해주세요

# contactMessageHint
source: Please describe your inquiry in detail. Example: - What problem occurred - In what situation did it occur - Expected result vs actual result - Error message (if any)
ko: 문의하실 내용을 자세히 작성해주세요. 예시: - 어떤 문제가 발생했는지 - 어떤 상황에서 발생했는지 - 기대했던 결과와 실제 결과 - 오류 메시지 (있는 경우)

source: Send Inquiry
ko: 문의 전송

source: Sending...
ko: 전송 중...

# contactNotice
source: Inquiry Guidelines
ko: 문의 전 확인사항

# contactNoticeText
source: • We typically respond within 24 hours • System information is automatically included for faster resolution • You can also email us directly at gyeonho@gmail.com
ko: • 일반적으로 24시간 내에 답변드립니다 • 시스템 정보가 자동으로 포함되어 빠른 해결이 가능합니다 • gyeonho@gmail.com으로 직접 이메일을 보내셔도 됩니다

# unlimitedConversions
source: Unlimited conversions + Ad removal
ja: 無制限変換 + 広告削除
ko: 무제한 변환 + 광고 제거

# highQualityAiConversion
source: High-quality AI conversion for 1 use
ja: 高品質AI変換を1回利用
ko: 고품질 AI 변환을 1회 이용

# purchaseOneTimeCredit
source: Purchase 1-Time Credit
ja: 1回変換券を購入
ko: 1회 변환권 구매

source: Restore Purchases
ja: 購入を復元
ko: 구매 복원

source: Converting...
ja: 変換中...
ko: 변환 중...

source: Conversion Complete!
ja: 変換完了！
ko: 변환 완료!

source: Conversion Failed
ja: 変換失敗
ko: 변환 실패

source: Download Excel
ja: Excelをダウンロード
ko: Excel 다운로드

source: File Upload Guidelines
ja: ファイルアップロードガイド
ko: 파일 업로드 가이드

source: Supported Format
ja: 対応形式
ko: 지원 형식

source: PDF files only
ja: PDFファイルのみ可能
ko: PDF 파일만 가능

source: File Size
ja: ファイルサイズ
ko: 파일 크기

# maxFileSize
source: Maximum 50MB
ja: 最大50MBまで
ko: 최대 50MB까지

source: Optimal Files
ja: 最適なファイル
ko: 최적 파일

# tablesAndData
source: PDFs containing tables or data
ja: 表やデータが含まれたPDF
ko: 표나 데이터가 포함된 PDF

source: Privacy
ja: プライバシー
ko: 개인정보

# removeSensitiveInfo
source: Remove sensitive information before upload
ja: 機密情報を削除してからアップロード
ko: 민감한 정보는 제거 후 업로드

# internetRequired
source: Internet connection required
ja: インターネット接続が必要です
ko: 인터넷 연결이 필요합니다

# aiServerRequired
source: PDF conversion requires AI server
ja: PDF変換にはAIサーバーが必要です
ko: PDF 변환은 AI 서버가 필요해요

# offlineMode
source: Offline Mode • Internet connection required for PDF conversion
ja: オフラインモード • PDF変換にはインターネット接続が必要です
ko: 오프라인 모드 • PDF 변환을 위해 인터넷 연결이 필요합니다

source: Available offline:
ja: オフラインで利用可能:
ko: 지금 할 수 있는 작업:

# viewHistory
source: View conversion history
ja: 変換履歴を表示
ko: 변환 히스토리 보기

# downloadFiles
source: Download previous files
ja: 以前のファイルをダウンロード
ko: 이전 파일 다운로드

# viewGuide
source: View usage guide
ja: 使用ガイドを表示
ko: 사용 가이드 보기

source: App settings
ja: アプリ設定
ko: 앱 설정

source: Network Error
ja: ネットワークエラー
ko: 네트워크 오류

# checkConnection
source: Please check your internet connection
ja: インターネット接続を確認してください
ko: 인터넷 연결을 확인해주세요

# fileTooLarge
source: File too large (max 50MB)
ja: ファイルサイズが大きすぎます（最大50MB）
ko: 파일 크기가 너무 큽니다 (최대 50MB)

# invalidPdf
source: This is not a valid PDF file
ja: 有効なPDFファイルではありません
ko: 올바른 PDF 파일이 아닙니다

# serverError
source: Server error occurred. Please try again later
ja: サーバーエラーが発生しました。しばらくしてから再度お試しください
ko: 서버 오류가 발생했습니다. 잠시 후 다시 시도해주세요

# purchaseComplete
source: Purchase completed successfully!
ja: 購入が完了しました！
ko: 구매가 완료되었습니다!

# purchaseFailed
source: Purchase failed. Please try again
ja: 購入に失敗しました。再度お試しください
ko: 구매에 실패했습니다. 다시 시도해주세요

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인

source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도

source: OK
ko: 확인

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

source: Language
ja: 言語
ko: 언어

source: About
ja: について
ko: 정보

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 처리방침

source: Terms of Service
ja: 利用規約
ko: 이용약관

# aiPdfToExcelConversion
source: AI PDF → Excel Conversion
ko: AI PDF → Excel 변환

# fastConversionWithAi
source: Convert PDF to Excel quickly with AI technology
ko: AI 기술로 PDF를 Excel로 빠르게 변환하세요

# viewHistoryAndSettings
source: View history and settings available
ko: 히스토리와 설정을 확인할 수 있습니다

source: Conversion History
ko: 변환 히스토리

source: Usage Guide
ko: 사용 가이드

# unlimitedHighQualityAi
source: Unlimited high-quality AI conversion
ko: 무제한 고품질 AI 변환

# freeConvertsLeft
source: {count} free conversions available
ko: {count}회 무료 변환 가능

# freeAiConversionsToday
source: Free AI conversions available today
ko: 오늘 사용 가능한 무료 AI 변환

# proForUnlimitedConversions
source: PRO subscription for unlimited conversions
ko: PRO 구독으로 무제한 변환

# oneTimeCreditsCount
source: {count} credits available
ko: 변환권 {count}개

# purchasedOneTimeCreditsForAi
source: Use purchased one-time credits for AI conversion
ko: 구매한 1회 변환권으로 AI 변환 가능

source: No credits available
ko: 변환권 없음

# purchaseNewCredits
source: Purchase new conversion credits
ko: 새로운 변환권을 구매하세요

source: PRO Membership Active
ko: PRO 멤버십 활성화

source: Free Plan
ko: 무료 플랜

# usedAllFreeConversions
source: You have used all free conversions.
ko: 무료 변환을 모두 사용했습니다.

# purchaseOneTimeCreditsShort
source: 1-Time Credit
ko: 1회 변환권

# proSubscriptionShort
source: PRO Subscription
ko: PRO 구독

# purchaseOneTimeCreditTitle
source: Purchase 1-Time Credit
ko: 1회 변환권 구매

# highQualityOneTimeDescription
source: High-quality AI conversion for 1 use.
ko: 고품질 AI 변환을 1회 이용할 수 있는 변환권입니다.

# aiConversionOneTime
source: AI conversion 1 time
ko: AI 변환 1회

# permanentStorageNoExpiry
source: Permanent storage (no expiration)
ko: 영구 보관 (만료 없음)

source: Ad-free high-quality conversion
ko: 광고 없는 고품질 변환

# currentlyOwned
source: Currently owned: {count}
ko: 현재 보유: {count}개

source: Purchase Now
ko: 구매하기

source: AI Conversion Limit
ko: AI 변환 제한

# noAiConversionsAvailable
source: No AI conversions available. • PRO Subscription: Unlimited AI conversions • 1-Time Credit: 1 AI conversion (individual purchase) • Free: 1 more tomorrow
ko: 사용 가능한 AI 변환이 없습니다. • PRO 구독: 무제한 AI 변환 • 1회 변환권: 1회 AI 변환 (개별 구매) • 무료: 내일 다시 1회 제공

source: Later
ko: 나중에

# checkInternetConnection
source: Please check your internet connection. Network is unstable or disconnected.
ko: 인터넷 연결을 확인해주세요. 네트워크가 불안정하거나 연결이 끊어졌습니다.

# requestTimeout
source: Request timed out. File may be large or server may be busy.
ko: 요청 시간이 초과되었습니다. 파일이 크거나 서버가 바쁠 수 있습니다.

# fileUploadFailed
source: File upload failed. Try selecting a different file or retry.
ko: 파일 업로드에 실패했습니다. 다른 파일을 선택하거나 다시 시도해주세요.

# serverTemporaryIssue
source: Server has a temporary issue. Please try again later.
ko: 서버에 일시적인 문제가 발생했습니다. 잠시 후 다시 시도해주세요.

# conversionError
source: An error occurred during conversion. Please try again.
ko: 변환 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해주세요.

# fileAccessPermission
source: No file access permission. Please check permissions in settings.
ko: 파일 접근 권한이 없습니다. 설정에서 권한을 확인해주세요.

# contactSupport
source: If the problem persists, use Settings > Contact Support
ko: 문제가 계속되면 설정 > 문의하기를 이용해주세요

source: Try Again
ko: 다시 시도

# usageGuideTitle
source: Usage Guide
ko: 사용 가이드

# guideStep1
source: 1. Select or capture PDF file
ko: 1. PDF 파일 선택 또는 촬영

# guideStep2
source: 2. Choose AI conversion option (high quality)
ko: 2. AI 변환 옵션 선택 (고품질)

# guideStep3
source: 3. Download Excel after conversion
ko: 3. 변환 완료 후 Excel 다운로드

# guideStep4
source: 4. Manage previous files in history
ko: 4. 히스토리에서 이전 파일 관리
